[音楽]
あ
皆さん聞こえているでしょうか?聞こえて
いるかはい。はい。ということでどうです
か?ぐるぐるしてる?ちょっと心配なんだ
けど心配ながらも始めてみました。てこと
で皆さん集まってくれてありがとうござい
ます。油断は気持ちマジでそう本当に怖い
からということで集まってくれて
ありがとうございます
。
えっとこんちゃんしさんルーちゃん
こんばんに来てくれてありがとう。明けだ
よペロこんばんはとる様に来てくださって
ありがとうございます。ぐるぐる心配だわ
。本当にマジずっと心配。もう最近の悩み
。YouTubeでぐるぐることね。
Twitchの部屋アカウントを作った方
がいいのだろうか悩んでいるところなん
ですけれども。
ちょっとあれだな。あられさんこんばんは
。こんばんに来てくださってありがとう
ございます。ま、今日はね、カルテジア
ちゃんの精生集めということで、ま、
ガチガチに探索してこうかなと思って約2
時間とか3時間とか行かないくらいにも
最近悩みそう一緒じゃんとか。え、みんな
そうなんだよね。絶対ね。本当
に幕明けだよ。
ペロね。なのでね、今日はね、探索マジ
ガチガチでやっていこうかなと思います。
皆さんマジ精神集めここがいいよ、これが
いいよ。これやりなよっていうの本当に
あったらね、恥から教えてください。戦闘
モーション出ましたねえ。それ知らないん
だけどさ、なんかちょっとさ、Xでさ、
なんか、え、出てんのみたいなやつをさ、
なんか見たんだけどさ、え、内容何も知ら
なくてかっこよかったですって言ってて、
なんか知らないけど、えっと思って、あ、
アクションだけなんだ。へえ。奥山さん、
こんばんに。来てくださってありがとう
ございます。カルロタしたいから悩むね。
いや、本当に貯めればもう満たよ。貯めれ
ばなんとかなるからね。本当
にということなんですけれども。やるか。
見たくないから見てない。え、マジで迷う
よね。どっちの方がいいかな?本当に。
えっと、UID
をつもみたいに貼っとかないと忘れちゃうので貼っときましょう。えっと、ちょっと待ってね。見て。
モチベアップもありでは?ああ、逆にね。
え、待って。それはありだわ。とりあえず
残人我慢した会がある出来でした。え、
マジで?ちょっと楽しみだわ。私も見たく
なってきた。え、でもここでやったら
さすがにテロになるからやめるけど。り
さんこんにちは。こんにちは。かずさん
こんばんに。
石配頑張る。マジで頑張る。
是非、あの、高評価をしてね、楽しんって言ってくれると嬉しいです。
[音楽]
こんばんは。個人的に見といて。オッケー、オッケー、オッケー。だよね、みんなね。そうだもんね。せゆさん、こんばん。来てくださってありがとうございます。よし。ま、でもこんな感じか。さん、こんばり。なんか久しぶりな気がするね。さ、こんばに。
来てくださってありがとうございます。
よし、じゃ、固定も書いといたんで、もう
なんか失素だけど。だいぶ失素だけど。ま
、現在のね、ちょっと待って待って待って
待って待って。まだまだ1人でやらせて。
ま、まだ待って
。はい。ちょっと現在の石数を見ます。
トゥルーん。ドゥドーん。
7476ということで、前回配信を終わっ
た数を今立ちますね。で、わあ、
ありがとう。チャンネル登録サンキュー
ありがとね。早速のいや、本当最速すぎる
。ミるってもしかしてカルテのあれ自盤見
てないから見るなら1回離だよね。だよね
。私もまだ見てないからもう見ないでおく
よ。一旦一旦と一旦というよりは見ない
なん。いやでも当日でみんなと一緒に私も
触ってみて感じるタイプでもいいかもしれ
ないなと思う。うん。そんな感じでいいか
なと思ってるので。えっと、とりあえず石
がめちゃくちゃ溜まりましたよ。という
ことで、
えっと、
88476ね。
8476って。なかなかじゃない?結構約
2000くらい貯まった。400だから。
ま、そうだよね。2000くらい溜まって
るってことでしょ。いや、そう。自分で
引いてね、使ってみたい。ま、いいと思う
よ、全然。予告番組とかないんだもんね。
名長。え、どうなんだ?予告番組あるのか
?あ、いや、あるか。え、でも予告番組
って知っちゃいそうだね。確かに。確かに
でもないんだけど
。はい、ということでやってこうか。
ちょっとさ、
石やっぱ探索なんだよね。めっちゃ増え
てる。そうそうそう。ちょっとずつ貯め
てる。マジでちょっと
ずつ自分で引いて使ってみたいが。
やっぱり浴びあるか。さすがにさすがに
あるか?え、そう。それで、えっと、今、
えっと、なかなかね、結構天井分くらい
溜まった。そう、約天井70。この
ちっさな石、これ小さなって何だって言う
んだけど、この24個を含めると約76個
かな。これで溜まりましたね。なかなか
天井分くらい溜まってて結構良くない?
良くないというかやってるよっていう結構
やってるよとか言ってまそんな感じなん
ですけれどもえっと探索がいいって聞い
てるのでひたすらリナシートもいいけど
ブラックショアもうまいよ。え、そうなの
?ブラックショアの方がうまい
。ブラックショア行こうかな。じゃ、今日
はブランクショアはみんなで行ける。なん
かさ、リナシータ結構1人用が多いからさ
、1人で結構裏でも全然進めちゃっては
いるんだけど
、どうなのかしらっていう。
え、普通にこうやって見た方がいい。え、
待って
。なんで?あ、ここだとダメなのか
。何?な、何?何?失われたって何?
え、でもさっきさ、来たよね。そのさ、
マップにある敵のアイコンあるじゃん。
うん。うん。うん。マップにある敵の
アイコン。これ。これ、これ。これじゃ
ないか。これ刃。鬼滅の刃じゃなくて。
これじゃない。どこにつけてんの?
え、これじゃないのか?これか?
こっちフグトゲクルっぽ。初回クリア。え
、初回クリアってこと?嫁に探索どこが
美味しいとか聞いてないの?ああ、聞い
とけばよかったな。確かに確かにな。挑戦
系でも結構溜まるから。あ、そういうこと
。ブラックショア系エリアが2つだしやり
やすいかも。標的のコンテンツがあるから
注意だけどね。今日戦闘鏡
の私にぴったりとしうまい。え、これフグ
か。フグじゃあ私もフグ食べに行こう
。しびれるかな?ちなみにりいちゃん自分
は石が1万6000すごい588個貯めた
。しかし限定は34個後編のカルロタ
ちゃんの武器のためにまだまだ。え、マジ
でまだまだ行けるよ。絶対行ける。って
こと?ちょっと待って。フグさん倒しに
行く。私もティスの庭にもある。オッケー
。どっちも行く
ねよ。いや、待って。わか、わかんない。
わかんない。わかんない。初めましてだよ
。
トゲくるっぽさん。え、なんか面白い名前だね。トゲくるっぽって
フグなのかな?いや、これは若干来。若干レ合入って。うわ、痛い痛い痛い痛い痛。なかなかなかなか痛いか。し
怖い怖い。めっちゃ切れた記憶ある敵。え、そうなんだ。いや、怖い怖い怖い。やだやだやだやだやだやだ。の
これでちょっと待って待って。これしてやばい。よけて避けて避けて避けて避けて。
やばいった。くそ。待って。めっちゃ確かに強いな、これ。やばい。危ない危ない危ない。なんか全然知らないやつ来てるわ。中
強敵のコンテンツ倒したら報告できるところもあるからそこに行くと。え、そうなの?ボロボロ。全然ボロボロ。アチーブメントが欲しかったんだもん。だってアチーブメントが欲しかったんだもん。ちょっと待って。
あの、私回復のやつだけ持ってきてないわ
。ちょっと待って。大変。待って。回復
できない。終わった。ちょっと待って。
一旦落ち着いて。待って。ストップ。
ストップ。赤つきダめ。赤つきダメなんだ
。120。私火力めっちゃ強。やばいね。
やばいね。え、でもこれちょっと待って。
血が騒ぐ。血が騒いできたのでちょっと
一旦作り、作りたい。ここで作れるのかな
?ちょ待って。どこだっけ?どうやって
作るんだっけ
?いやあ、90でも勝てないの?いや、で
も勝てそうな日差し出てたよ。ダメージ
さえ与えられたら勝てるってやつだからね
。え、ちょ待って。あの合成泡が泡が
しんどいだ。なるほどね。待って。合成台
ってどこにあるの?リナシータにある。
ちょ、合成台に行きたいの私。ドエムのり
ちゃんにおめちゃめちゃいい。え、ちょ、
今日絶対やる。今やる。この後やる。でも
さすがに回復薬が欲しいな。え、待って。
合成ってどこにあんの?単体的に対して
白ダメ。そうね。白つきのがいいんだもん
ね。なんかさ、赤の方が楽しくて使っ
ちゃいがちじゃない?結構なんか斜めに
回るよりぐるぐる縦に回って欲しい。変な
こだわり。えっと、待って。合成台がどこ
か分からないんだけど
。プレイバック合成も。あ、これだ。高成
台
。あ、メニューから。そうだよね。
メニューからできるんだよね。そうだよね
。なんか変なの帰っちゃった
。おい、メニューからできるって。
トゥーリつも矢獣ま飛ばされるからね。あ
、これだ。そうだ、そうだ。料理作りたい
なら料理マークのとこ。なるほどねえ。
ちょっと本当にさ、その辺をね、理解する
まで長いわ、私。え、7個しか作れないの
やばいかも。それはまずいか?これは何?
共鳴じゃ
100で。それ蘇生だもんね。うわ、これ
トマト
。いや、マジショートカットやれるの忘れ
がちなのよ
。なんか絡まれた。うえーイ。盗。ウイ。
俺本読んでるだけなのに
。うえーイ。うわ、わあ。あれ?うわ。
腕から出てくるから。腕から出てくる方
おもろいな。初球のはえ、そうなの?その
辺もマジそれな。素材収集もやんなきゃ
いけないのか。なかなかだな。ちょ、もう
1回行ってくる。フグさんフグ倒しに行っ
て
くるね。裏やんなきゃいけないことが多い
ね
。ま、でも気長にき長にやりながら生きて
いこう。
え、でも3
つ宝箱がもらえるのなら全然やる。雨のりなしだ。久しぶりに見た。私一生雨らしいよ。指示は
[音楽]
あのカルロッタのやつ終わってないから一生なんだって。で、これね、泡だ。泡やだ。で、これなんかやあやあやあそれ何それ?独特だね。動き独特だね。あ、やばい。それやばい。いやあ、待って待って待って。落ち着いて落ち着いて。歩いて歩いて歩いて歩いて。よいしょ。
危ない。わ、やばい、やばい、やばい。泡い、泡い、泡い。やめてね。
[音楽]
雨でも全然
よいしょ。危ない。
これ頼やばい。ず、もうちょっと
全然ダめやないかい。おい。
え、ア、
これでここは避けるじゃん。あ、3。
わあ、これがやばいな。ちょっとワンマーチャンスか。
なかなかきついな。3、3ね。途中で飽き
ちゃったんだよね。すぐ何でもすぐ飽き
がち
。こういう単々の敵は3加の方がロコより
使いやすいから。あ、そうなんだ。ええ
、ついてまでもまあでも私なら勝て
るっしょのり
で雨。探索ついでに素材収集頑張。あれ
フグはあれこっちかこっちか。
え、よし、えぐ。もう1
回行く。これで、これで本気出す。よろしくお願いします。対戦よろしくお願いします。い、いい、いい。ああ、それやだ。それやだって。嫌だって。やだ。ける。
[音楽]
あきちゃんかめっちゃ強いの。え、だよね。さん強いって言うよね。本当にいやば。でで、これでなんかうわあ、うわ、これだから避けてるやん。
ジャンル死にゲーだっけ?いや、死に戻り
系ですね、これ
。いいやだ。これで回れま、回れ。これで
。はいはいはい。くるんくるン
くるンくるくるくるン。ナイスナイス
ナイスナイス。今いいよ。今いい感じ。今
いい感じ。今いい感じ。あ、危ない危ない
。ちょい。これであ、3回3回3回3回。
あ、3回とかじゃない。えっと、落ち着い
て、落ちて、落ちて。おい、これで回復
する。で、待って。落ち着いて。これ3。
あ、3
回じゃないな、これで。やばい。やあ、やばい、
やばい。や、1回2
回。やばい。くる。回る、回る、回る。い
[音楽]
や、やば。3回。3回、3回。3
回じゃない。3回。1。待て。3
回じゃないね。いや、ドン。やばい。
123。よし。ぐるぐるぐるぐるぐる。
1回、2回。あ、
危ない、危ない、危ない、危ない、危ない。よいし。ちょっと待ってね。みんなの、みんなのコメ、ああ、みんなのコメント読みたいのに全然読めんわ。戦ってる最中全然できない。頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張れ。届く。届けなかった。この思い。ちょ、待、待、待って、待。違う、違う、違う、違う、違う。はい。これで回れ回れ、回れ、まや。うまいった。
[音楽]
もうな、やっぱきついな。きついところはきついですね。え、でも減ってはいる。確実に減ってはいる。
集中してくれてありがとう。ありがとう。え、待って待って。間違って。ロコちゃんビッグ。待って待って。間違ってる間違ってる。いや、私、あの、あの、糸説、糸説。待って、待って、待って。最悪。ちょっと待って待って待って。同揺が隠せない。ちょ、待って、待って。同揺が隠せない。
[笑い]
[音楽]
なんで雲出てくんの?ちょ、待って待って
待って。落ち着いて落ち着いて落ち着。
なんでクマ出てくんの?どういうこと
?なんで詐欺じゃないの?どこ行っちゃっ
たの?本当にやばすぎる
。やば。待って。落ち着いてよ。しっかり
して。
びっくりするんだけど。やばい。この距離
感。やばい。この距離感やばい。やばい。
やばい。やばいやばい。やばい。くまさん
来たんだけど。いやあ、死ぬ。待って、
待って。さすがにさすがに。ちょ、やめて
。落ち着け。と、止まれ、止まれ、止まれ
、止まれ。ご飯、ご飯、ご飯、ご飯、ご飯
、ご飯
。無理にぐるぐる。あ、そうなの?恩返も
そのうち必須。そうね。そうだけどね。私
はね、青ぎ、青ぎ。ま、詐欺普通に持っ
てるんだけどなぜか、なぜか忘れてるね
。あ、待って。これ違うか。中級A。あ、
終わった。
おしまいだ。なんでもないわ。や
い、違う。なんかね、クエストでね、おじさんがね、
なんかあのクマが見たいっていうおじさんがいたの。終わっていないや。
やば、頑張って。
やばいって。もう
よいしょ。やばい、やばい。ロコちゃんのクだけじゃ生きていけないんだわ。
[音楽]
を盛り上げて。やばい。もうなんで楽しん
でるやん。もうクマ
でいい。よいしょ。これでよいしょ。ああ
、無理。終わった。終わった。クが見たい
おじさんにやられたわ
。あ、こういう時わざと負けて回復。いや
、ま、確かにね、温存もありだね。確かに
。ちょ待って。ロコちゃん、あの、くま
さんのせいでやられたんだけど。
まさん絶対原因でしょ。本当にビビったわ
。返してうちのこれね。これ
ねっこの前厳選進めてったのにさ、ビビる
わ
。氷キャラで凍らせよう。原身の。あ、ま
、そうだよね。サンカちゃんも氷キャラだ
もんね。確かに。サンカちゃんレベル90
にした。偉いサポート型なのに2万くらい
出してくれます。参加ちゃん。え、いいな
。本当に名のボスはソウル系ボスなめに
強い。いや、マジでマジででも楽しい。で
も行けそう。そう。でも行けそう。そのク
の見せ方って分かる?あ、分かった、
分かった。そう、あの隣にクマになる
ところがあって、そこで見せ
たアタッカーがいないなら諦めるのも。え
、でもつきちゃんアタッカーじゃない?
つ木ちゃんはアタッカーに入らないの
?近づくとダメージ多いから無理な時は
適度な距離離れて素気で叩いてもいいから
。ああ、そうだよね。だってさ、泡でやっ
てくるからね。遠いね。だから泡の方が
避けやすいしね。ま、でも次行ける
るっしょ。私も行けると信じてるよ、
さすがに
。で、これでいや、ある程度まで3回避け
た後が壺。それは笑う壺ね。よいしょ。
これで。いや、待って。近づかないとダメ
なのか、これ
。え、これ近づかないとダメなんじゃない
?あ、やばい、やばい、やばい、やばい、
やばい。危なかった、危なかった
。これであわあわでしょ。やばい。
ああ、また
意味わからんて。もうつまきさんがやられたんだ。あ、そういうことね。そういうことね。確かに。え、ちょっと待って。知らない大ダメージ来たよ。私避けられなかったの。今の
つが風になびか。
ずっとこの絵赤になる癖がついちゃってるな。よ、たまたまだよ。
え、たまたまっていうかこれだってどうやってらなるの?い
だし。
あ、や、いた、いた。すぎ。
当時俺と一緒のこと言ってる。
は、
変わってない。もしかして変わってないじゃない。同じ共鳴者見つけたかも。顔を盛り上げ。
え、待って。知らないよ。赤になり方しか
やばい。
危ない危ない危ないった。
さよなら。
元から白よ。どういうこと?どういうこと?え、
積み取る。
赤になるじゃん。え、どういうこと?する。
スキル押すと赤になる。え、じゃスキル押さなくていいの?変えたら白になるってこと?
回泡に捕まるの連続攻撃くらうるうから。そうなんよ。
そうなんよ。え、
基本すでにつきは白上。あ、そうなの?私がスキルを押してるから悪いんだ、これ。
あ、そうなんだ。ランダムだと思ってた。
え、でも勝手になんで赤になるんだろうなって思ってたの?むしろ。
うわ、やばい。それ
いや、それ痛いんだよな。
やばいた。危ない危ない。これでスキル使いたいだからダメなのか。これで。わ、ぐるンぐるンぐるぐるぐるぐるぐるぐるン。よしよしよしよしよし。
[音楽]
回復しつつ。
あ、空アクロバットして。
やばい。こい。わあ。くるんくるくるくる。もう助けて。やばいな。
3段火力やばいね。
本当にやばいわ。これでこれでいいのか?これで回れ回れ回れ回れ。うわ、回らない。ちょっと
回らない。うやあ、なかなかやばい。これそういうことなんだ。スキルボタンが光ったらスキル使って強化で大。あ、なるほどね。隙ができたら近づく。離れてたら回避もしから。そうね。
スキル光ってない時のスキルボタンはそう白と赤でだから変わった後白と赤が何なのか知らなかったそもそも
[音楽]
そもそも白になることを知って知らなかったね私はいやなかなかきついね
つが風になる
[音楽]
ちょっとちょこれでできなかったら終わるか一旦まだ
1原石も増えてないのよ黒したら嘘でし
いや、トゲグル私は許さないわ。君のことに配信の最初全部奪って許さないな。楽しいからいいけど。
いや、痛た。そうそう。ずっと勘違いし。そう。知らなかったそもそもっていうところよ。は
ね。こうしてい。よいしょ。3回。3
回じゃないね。ノッツ3回ね。
で避けてきで基本回復しながら行くか。破壊。
いや、でも私は頑張りたい。何でも1
人でやりたい。YouTube
が物語ってるね。何でも1
人でやる。探索配信25
分で本当だよ。スキルのあげてみて。
あ、確かに上げてみた方が良いか。予
[音楽]
想外の
割とマックスまで上がってるような気もするが。
まだまだ場を盛り上げて
[音楽]
よいしょ。これで避けて。これで。あ、いいや、危な、危ない、危ない。やばい。これで、これ、くる、来る、くる、来る、来る、来る。え、その距離は大丈夫なのね。頑張れ、頑張れ。
頑張れ。よいしょ。いいや。一緒にね。一緒にね。あ、回れ回れ回れ回れ回れ。うわ、回らんかいの。
[音楽]
これでこれでやってこうして。
よいしょ。頼むよ。頼むよ。頼むよ。頼むよ。もうあれその距離感はいいんだね。なるほど。入力負けず嫌らい。え、そうだよ。負けず嫌いだよ。負けたくないね。何にもかも。
この世の全てから負けたくないタイプよ。あ、やばい。間違った。それ、それだよね。勝手に押しちゃうんだよね。本当に私を楽しませて。
[音楽]
よいしょ。
赤だってはよ。
あ、いいじゃん。いいじゃん。いやあ、
これちょっと
なんかあの赤に赤に楽しみ始めたわ。
え、3時間かけて
レベル60で3時間かけて120
の頑張ってた。やばすぎる。さすがだね。もう誇るよ、私と一緒で。マジで分かる。気持ちは分かるんだわな。レーションが
[音楽]
やばい。やばい。頑張れ頑張れ。ドン。いやあ。
ああ
、もういや、行けるのに
。やばすぎ。狼のやつマジで。え、そんな
こと聞くと私諦めたくないんだけど。どう
しよう。めっちゃ諦めたくないわ。レベル
3って割となんとかなるけど近距離は
難しい。あ、そういうこと
。いやあ、諦めたくないなあ。
諦めたくないなあ。
どうしようかな。
めっちゃぐるぐるし始めた。そんな嘘
でしょ?みんな、みんなも
諦めたくないなのりでまた来ちゃったんだ
けど
。フグに勝てたらおいしく。それな毒は
抜いてね。ちゃんとみんな頼むよ
。いや、これ
でよし。た、もうそれだよ。それだよ。
やってること本当に
。いや、
もうこれで待って。これでこうして回って
。3回3回3回危ない危ない危ない危ない
。落ちて落ちて。よいしょ
。ああ、またしちゃうよ
。よし、これで1回2回もう1回もう1回
。やばい。
ここがよく捕まるね。ああ、危い、
[音楽]
危ない。スキル押しちゃったな。わ
の分にしてあげる。
一生集めるのか。いや、勝つ。私は勝つ。勝たせてくれ。やばい。や、マジでやばい。マジでやばい。スプレー使っちゃったじゃん。ニスプレー使っちゃったじゃん。うわい。
[音楽]
落ち着いて、落ち着いて。
大勢の時やばい。よしよしよし。もう待って。戻れない。戻れない。わあ、戻れない。戻れない戦いが今ここに回復回復回復回復回復に戻れ戻れ。
3回で戻れ戻れ。
マやばいよ。し、
いいよ、いいよ、いいよ。もう、もう、もう、もうしょうがない。はい、オッケー。こうして、こうして。回復。避ける。回復。近づかないの?近づかないで。近づかない。よいしょ。危ない、危ない、危ない、危ない。よし。この状態で、この状態である程度の距離感を保っていく。距離感を保っていく。
[音楽]
距離感を溜まって回復をする。いや、もう使おう。絶対これで終わらす。私この戦い絶対これで終わらす。決めた。え、みんな大丈夫?くるくるしてる?もう。うわあ、ちょっと待って。くるくるしてるのに気を取られたよ。もう最悪だ。よいしょ。これでよいしょ。
これで、
これで待って待って。こうして、こうして。あ、
やばい。かい。
よし。危ない、危ない、危ない、危ない。
くるくるしてるなんで。ああ、もう
[音楽]
忘れるか。
私の方は大丈夫ぞ。あ、本当人によるか。よし。ドン。逃げて、逃げて、逃げて、逃げて。よし。
[音楽]
き、き、あと10
秒ね。いや、まずい。終わると思ったのに。終わる。こ、今日で終わると思ったのに、これ。
[音楽]
いや、もう本当にさ、し終わりにする。やばいって。本当にそれまずいって。急に来た。なんでだろうね。人によるよね、本当に。
やばい。もう岩邪魔。
その岩邪魔。岩、岩がキラーじゃ、もう。
いや、もうこれで回って。やばい。それまずいって。
[音楽]
危ない、危ない、危ない、危ない。んで、これでこうしてぶつかっていって。こうして避けて避けて。い、避ける、避ける。あ、よ。
避けるからのこれ回れ負け回れ回れ回れ。危ない危ない危よしよし。あ、もうこれでいいんじゃね?避ける。
[音楽]
ぐるぐるぐるぐるぐる。避ける。
危ない危ないける。あ、
くう。ぐるぐるから今帰ってきた。ぐるぐるいるんだ。やば。隙を見て呼吸入れたら余を出すさず。一旦引こう。ぐるぐるくるくるしてる。
[音楽]
いや、マジで惜しかった。やっぱ単体の方
が楽だな。単金単体とかの方がいいのかな
?おもろそう。そっちのが。はい。チーズ
してる。イエーイ。イエーイ。やめて
ください、変態さん。
え、やだな。顔映ってないじゃないの、
これ?
え、事故じゃない?もう
ここねえ。いや、ごめん。負けたわ。負け
たわ。ショックだわ。ちょっとマジで、ま
、このままね、あの、やってってもいいか
もしれない。今日の配信の最後にやろう
。え、ぐるぐるして
るってなんでだい。ありがとう。登録して
くれてありがとう
。変態がもっといや、絶対変態だよね。
おかしいよね。とか言っ
てなんでぐるぐるしてるんだ。ちょっと
困るな。気に入ってもらえ。もぶ君つばぎ
のことめっちゃ取ててく。いや、本当に。
しかも顔なしで。顔なしで取ってんの
大丈夫かよ、これみたいな
[音楽]
。でっかい玉て取ってる。本当本当にそれ
マジでよくわかんないよねっていう
。30秒前に戻される。嘘でしょ
?どういうこと?また始まったの?もうや
だよ。
[音楽]
今2
分遅れてる。本当にさっきまで平気だったのに今ぐるぐるが。ええよ。なんでなんで本当になんでなの?こっちからしたらすごいピンピンなのにな。いい感じですて出てんのに。
[音楽]
なんでなんだ?本当に急に来るから。それ
な。映っちゃ、映っちゃいけないもの映さ
ないように気をつけてね。左下。ああ
、本当だ。本当だ
。マジやん
。ま、いいよ。別に大丈夫よかった。
ありがとう。言ってくれて。映っちゃいい
。ちっちゃいけないものじゃなくてよかっ
たね
。リツ見えてる2分後に。いや、そうなん
じゃない?見えてるよ。何かあった?え、
そう、配信のさ、あの、元気かどうかって
やつが見れるんだけど、それを見てた必死
に私
はそう、ストリーム情報出てたわ。え、
いや、もうすでにずぐるぐるな。30秒先
の未来を読んでコメントせねばかける配信
。いや、さすがにやっぱやっぱそうだよね
。そういうことよ。うん。
[音楽]
えっと、えっと待って
。なんぜこんなにもうぐるぐるのだろうか
。Twitch案件本当にあるよ
。でも今日ないけどね、Twitch。
いや、作っとけばよかったかな。昨日の夜
なんで私だけそんなあれなんだろうね。
えっと
[音楽]
、さすがラベンダリー分かる人おる
?何が何
が何が何が何の話
?ちょっと待って。
の花
どうしたらいいんだ?今安定してるかな?すぐ
[音楽]
戻りそうでこう。いや、本当にそれな、私が動いた結果戻るんじゃないかと思ってめちゃめちゃちょっと怖いんだけど動けなくなった。もう足、足、足ね、なんかあれになってるわ。接着剤止められてるわ。あ、時をかける状ネタ。時をかける状ネタ。なるほどね。私もやはるけど急に安定してきたけど怖い。
いや、マジでそれな。噂だと巻き戻しが
機能があるとぐるぐるらしい。素説はある
。え、やっぱり、やっぱり
。え、やっぱそうなの?え、私今切った。
それ、それ今切ってみた
[音楽]
。え、そう。早送りで追いつこうとする
途中でぐるぐるしてもっとわけわからんね
。それもわけわかんないね。え、巻き戻し
切れたけどどうかな?ちょっと更新か
なんかで。えも今安定してるんだもんね
。今安定してるんだもんな
。うーん。どうなんだろうな。怖、怖いな
。落ち着いて行こう。落ち着いて。でも
昨日大丈夫だったから
。昨日大丈夫だったから大丈夫であれ。
うん。まあ、
ちょっと謝罪会禁開いてYouTube
本当だよね。もう全員に石配った方がいい
よね
とぜ。見ていた全員に石配った方がいいん
じゃないかと思い始めたきたが。うん。
本当に今調子。今調子いいね。オ
、今調子いい。ビビるくらい調子いい。
怖い、怖い、怖い、怖い。ビビる。それが
ビビるんだわ。それはそれで逆にビビるん
だな。怖えな
。今上手、一旦良くなった。オッケー。
一旦良くなったね
。今いい感じね。今いい感じね
。怖い怖い怖い怖い。調子良くなった。石
プレミアム分1ヶ月。え、めっちゃいい
じゃん。え、巻き戻し機能説あるね、本当
に。じゃ、たまにさ、あの、倍速でおい
入った時全く動かなかった。それやばい、
本当に。いや、一旦あれかな。もうフグ
やめろって言われてるな
。だ、やっぱリナシータの探索行ってくる
わ。ちょっとぐるぐる怖いから。今日
マルチ薄めかもしんない。できるかでき
ない
か消し飛ぶけどね。数秒消し飛ぶ。確かに
そうなんだよ。
YouTubeの詫ビいくつだろ?ペイ
ポイント。ペイポインいただくよ。全然
いただくよ。
え、40分で0なんだよ。本当にまだ0ロ
なんだよ。おかしくない
?落ち着いていこう
。いや、数秒消しストブの意味わかんない
けどね。ちょっと真面目にやってこう。
真面目にやります
。一旦探索終わらせます。
ここのえ、何それ?私がどこに行きたいの?上か?あ、この奥か。炎、
[音楽]
今ね、強敵倒してた。
いや、強敵を倒してたんだけど。待って、待って。これは倒したことあるからいらないわ。
私さ、パリーできるよ。パリーできるようになったんだよね。ちょっと待って。まだまだまだまだ。チキンちょ来て来て来て来て来て来て。
[音楽]
パリーできるから来て。やー。全然できないやないかい。にゃー。
いや、ほらできた。え、またぐるぐる。もうマジで言ってる。やばい。たたたた。ちょ、待って、待って、待って、待て、待て。
[音楽]
あのパリーで楽しもうとして。ごめんて。ごめんて。
ごめんて。
[音楽]
パリーできたはずなんだけど。ちょ、もういいわ。じゃあな。鱗のパリ難。あ、そうなんだ。で、なかなかあれやつ難しかった。やばくない?もうぐるぐる怖いよ。ぐるぐる怖いよ。
大丈夫?今んとこ大丈夫か?ひーさんだけぐるぐるしてるか?物の匂い。
[音楽]
本当に本当に一旦あの全然謝罪会見してくれてもいいやでレベルなんだよな。え、終わってるこ。え、終わってるよ。え、終わってんのにここさせられたの?私ぐるぐるはするけど、もう仕方ない。
仕方ないか
。いや、ごめんね、みんな。なぜかさっき
よりまし。
オ
、もうね、あの、変えられる術がないんだ
よな、昨日。うーん。
昨日の設定と同じなんだけどな。不思議だ
な
。もう止まっちゃったもん。私のスマホで
さえ止まっちゃってるもん。
え、マジでさ、本当さ、なんか急にtイチ
とかできないかな。もう
むしろ、もうむしろね、もうなんなら、
なんならTwitchやっちゃおうかな
くらいの勢いである。本当に。今動いてる
。本当動いてる。私のスマホは止まってる
。ちなみにもうこれが聞こえてるかすら
よくわかってないね。
どういうこと
?やめてくれる?たまに完了したところが
表示されるんだよね。あ、そうなんだ
。いや、マジ移行案件。YouTube
やってる。動いたり動かなかったりするの
を繰り返してる。あ、止まった。止まった
。やばい。止まった。おかしい
。動いた。動いた
。今、今、今動いてんのかな?もう分から
んわ
。
うんとこれじゃなくてあれなんだ?何か
を配信でしょ?いや、これ以外変えられ
ないもんな
。動いた。動いた。動いた。止まった。
動いた。動いた。止まった
。ね。人によって。そう、人によって差が
ある。マジで。え、なんかせっかくさ、
なんかもうさ、せっかく見てくれてる人も
さ、ちょっとずつ増えてきてる世の中で今
私の中で原身も名長もやりたい欲が強い中
でなんでこうなるんて感じよね。本当に
どうしたものか私のスマホは一生ぐるぐる
してるんだが。落ち着いて落ち着いて。
黄金タイムなの分かるけど落ち着いて
いこう。マジでマジで落ち着いてほしい
。うーん
[音楽]
。どうなんだ?これってやっぱ時間帯だ
からりみ止まりやすいえかもしれないよね
。
俺のスマホがいや、そんなことはない。
そんなことはない。本当にそんなことは
ない。
[音楽]
あ、マになってきた。マシになってきた
。うーん。これはこれで。
え、どうなんだ?これはこっちの方がいい
のかな
?見えてるかい?マシになってきたかい?
どうなんだい?もうもうわからん。
コメントさえ見れなくなったらマシになっ
た。来たけど安心できない。もう怖い怖い
。なんで私たち命をかけてやっての?ああ
、止まった。マジで?私たち命をかけて。
え?なんで私たちいつも命かかってんの?
今日まだ大丈夫だけど。油断したらなく
なりそう。いや、マジそれ少しずつ直って
きてるけど安心できない。いや、見れて
ないけどりーちゃん探索しよ。そうね。
やばいやばい。本当に配信の意味がない。
ちょっと待って。間違った。赤色に染めん
のにこれは違う。えっと、緑がここに
繋がってるからここは緑、ここは
青でえっとここも青にして最後
赤リトスオッケー。個人はあるけど
ぐるぐるしてる人そうね。してる人として
ない人がいるんだ。
これま落ち着いていこう。なんか結構
激しめの戦いはできないかもしれない。
これで行くと何?ここでいいよ。ここで。
ここから飛んでこう。こういう日もある
さってことで進む。オッケー。進めるよ。
進めてくよ。ぐるぐるなよ。いいちゃんと
心で繋がってるから。そうだよね。私が
おおって言ったらもうみんなもうあれね。
5分遅れておおね。もうそれで行こう。
[音楽]
いや、マジ最近のYouTube君良く
ないな。あれなんじゃないの?世の中に
配信する人が多いんじゃない?心で覗い
てる。オッケー。心で覗いてる。
ありがとう。助かるわ、だいぶ
。で、これをこうして、こうしてで、こう
。いやあ、もうね
、世の中の配信者が増えたんじゃないかと
私の中で思う。だってさ、YouTube
さんがこんなに対応してくれないことある
るって感じじゃない
?どこ、どこ、どこ、どこどこ
。あ、ツイtチなのかな?
[音楽]
世の中から次巡礼の夢へ行くか。
あれ?これなんだ?ここから行こう。高校は無理にでも見せてくるのに配信は見せてくれないの切れそう。いや、本当にそうなんだよ。え、なんかさ、本当にさ、あの広告だけは止まらないらしいね。
うん。
でもそうだよね。無理にでもなんか無理やり来るよね。
ペロ頑張って。
[音楽]
おーい。私はここだぞ。確かに増えているから。そう可能性ある。
何何何剣がなくなってる。何何何剣の話された。私これをやりたいな。おいでおいで。あし巻き起こせ。ヤッホー。届け届け届いたい。オッケー。ナイス。謎の剣の話が出てきたけどこれは触れないでおこうかな。触れた方がいいのかわかんないけど。
[音楽]
なんか戦いの音がきする。蝶ちょで蝶ちょで動いてからね。ブーンブーン。いや、マジちょで動くの快適やめて。
違う違う違う違う。通り今脇きだからそれ通理機になっちゃうから。それだと各地にある剣を集めて本のあ、そうなんだ。そんなにあるんだ。世の中に。
[音楽]
なるほどね。で、これね、インペラルトさん言えてないからね。よし、これでこうして
飛べ。
あ、そこで戦うのか。そこで戦ってこで
いい景色。
ここでいい景色してここで開ける。
グレードラグーな。そう、アチーブでももらえるからさ、それも
キラキラして欲しいなと思いながら。
待って。この辺にあるんだよな。この辺に上下
[音楽]
ついてきて。
どこなんだこれは。ほ
ロここ。ロここ違う違う違う違う。そうじゃそうじゃない。
ちょ、違うのよ。旅こ、もう、もうそういうなんか、あの、運動するみたいになっちゃってるから。そういう機会になっちゃってるから。やばいな、これ。どうしよう。あ、戻れる。あ、行けるか、行けるか。あ、ああ、あ、だめだ、これ。
[音楽]
いい景色。
危なかった。ギリセーフ。危なかった。そういう運動の機会になっちゃった。ロこちゃん本当にびっくりしたな。
4本くらい4本もあるんだ。ええ、
役に立つ。
オ、オッケー。それ集めてかないといけないよ。そうしましてあと
個が見つけられないのでこれを使って探索モジュールのショートカットから圧を残す鱗ってやつある。探索モジュールの待ってね。探索モジュールのかも。ないないない。
[音楽]
鱗ないね
。どっかでもらえる。え、てかさ、このさ
、音じゃないか。オルゴールだ。
オルゴール。オルゴールの場所が分かる
やつてどこにあるか分かる?
みんな私教えてほしいんだよね。それを
みんなにいい景色
。ああ、ここに明らかに戦う場所。
ぐるぐるなりませんように。頼む。
ぐるぐるしないで。お願い。よいしょ。ナイス。
1回2回3
回。ぐるぐるぐるぐるぐるぐる。
あ、いたたたたた。許せない。許せない。いたたたた。じゃあ
寝えの。
よし。これでいいよ。単発だから。単発だからその場で。
で、あれ、これだけじゃないの?あ、これもってこと?あ、合成なんだ。今来てるイベントだけど。
それやると基本写真撮ったり会話たりするだけで石合計
1000個以上集まるの。え
え、ちょっと待って。それ知りたい。
を盛り上げてそこだってステージになる。
[音楽]
待って。合成で作れるの知らなかったんだけど。
4つあれ?これは4つ。4
つにならない。あれ?4
つにならない。お団子イベント。
え、みんなでやろうと思ってたんだよね。お団子イベントアドリブで行くよ。
[音楽]
やりたくない。マルチでみんなで
なのにさ、今日ちょっと敵なそうな匂いしてるよね。
団子イベント。そうなんだ。まだまだ。え、いいな。恩外ね。恩外の違う。
オルゴールのやつは成団子イベントなんやかんだ色々ともらえておいしかった。えー、ちょっとやらなきゃ。それもやらないと
[音楽]
ついてきてふ
やらないとって絶対なきゃ定期的に出ちゃう。私のえっほえほさん。
いや、ちょこちょこ止まってんのな。気になるな。
[音楽]
自分の配信を見てる枠でも止まってんのが気になるんだよな。マジで
Tイch
入れるべきなんだろうな。ここまで来ると。却入力。
Tイch誰かT
イッチ詳しい人いない?探索サソアーかな?ゴオルゴール見つけるやつ?
え、ちょっと待って。この後オルゴール行くね。
どこにも逃げられないよ。
頼むわ。愛の種よ。
え、なんかツイチ詳しいけどなんか教えてほしいわ。もうむしろ終わり。
[音楽]
これがこうですよみたいな。待って待って待って。わあ、やばい。
つば木ちゃんのやり忘れちった。
ぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐる。
え、このつきのぐるぐるのせいでもうダメなんじゃないの?つきのせいにしようとしてる。いや、待って待って。これであ、いいんだよね。ネクサスだもんね。ネクサス。ネクサス。
自分で避けろって話だから、これ。指示は
。よし、行け行け行け行け行け。ごっつ
さん、こんばんに。来てくださって
ありがとうございます。なんかぐるぐるし
てるって言われてぐるぐるしてるんです
けどね。もうなんかナナーで進めていって
ますよ。本当に困るね。Twitchを
見るけど配信はしたことないから詳しくは
ない。Twitch見るんだ。すごい
みんな意外と私全然知らないんだよね。
Twitch。
の命ドン。ナイス。なんかめっちゃ出たな。ダメージ入力。この後合体合体しに行こう。合成代でサービスの時間
配人そんな難しくない。本当
ザ行けるかな?
もっともっと私を楽しませて。
ナイス。いいね。
夢が修復していく。おえ、
夢修復したんじゃないの?1回、2
回ぐるぐるぐるぐるぐる。うわ、やめて。の
で、これでもうバーンってやって
で赤にして回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ。画質落ちたな。混んできた。あ、そういうことかもしれない。
[音楽]
頑張れ頑張れ。1回、2
回ドロップ目当てで視張をよ、よくする。
ドロップ目当てって何?え、何?何?何?
また、もういい、もういいです。私終わっ
てます。すいません。あの、守り、ああ、
どうぞ、どうぞ、どうぞ。全然いいっすよ
。あ、あれず、私どうでもいいんだよ。
全然いいっすよ
。私知らないすね、あれ。あの、あの柱
ちょっとわかんないかな
。なんかなんかあのみんなで群がってやっ
てたけど私知らないのでね全然ねわかん
ないから大丈夫かなって感じで。なんであ
、再開したから悪いんか私が今。やばい
やばいやばい
。ごめんりいちゃん言ってたら申し訳ない
けど。あああああ。そうか。残す鱗って
持ってた。持ってないんだった。待って。
どれなんだっけ
?これ違うな。これ
。これかな?お団子。そう、お団子途中で
諦めてるんだよな。みんなでやろうと思っ
て
。どこにあるんだ?お団子ちゃん
。あ、こっちか。あ、やってないっすね。
偽話任務。うん
。石先行。団子がダンジョンで石先行。あ
、そうなの?諦めんなよ。いや、もう戦い
に行けなかったね。もう、もうあれだわ。
私の腰が重かった。もう、もう私もう無理
つってこたつから出れないって言ってたわ
。私の足
が進めない。これ進めないって言ってた。
これも進めない。鱗の後で進めない。もう
何こ鱗の後って感じだもん
。あ、本当団子強化しながら進む簡単。
本当に。あ、これ福じと会話する。いつ
任務すぐやればすぐもらえるやつ。あ、
そうなんだ。むしろやらないともったい
ない。マジ?色々強化したらもう笑える
くらい楽しいイベントやぞ。えー、ちょ、
私もイベントやんなきゃ。これもね、これ
もやらなきゃ
。今やる先に団子でイベント。あ、団子の
方やらなきゃいけない
。あと30日もあるじゃん。そう、あと
30日もあるじゃん。余裕じゃん。あ、
30日もあるじゃん。30日
あれ30日へんかったわ
。余裕じゃんのノりでな。
なんだっけ?ビトルムダンサ何だっけ?これ何すんだっけ?ここではい。え、な、何つんだっけ?これ倒せばいいの?
団子は
裏でやったこといいけど、とりあえずめっちゃ集まるよって教。オオオやっとくわ。もう
もっと私を
団子の後だし色々な冷静もやった方がいいかも。本当に。でももうなんかさ、配信環境悪いから悩むよね、かなり。
[音楽]
これわざとわざとね、わざとぶつかって
いこうとする
からよ。これは余裕。もっと早くてもいい
くらい
。よいしょ。よいしょ。よいしょ。ナイス
。よいしょ
。で真ん中にいて。8秒ね、残り
。オッケー。わい
。よいしょ。
よいしょ。うん。なんか、あの途中なんか羽、ハじゃないわ。飛ばされてた。させないで欲しいの。
団子はいつもと違った戦闘の感じがして面白い。あ、そうなのね。あんまり何も見れんくなったん鱗の後ってあれか、最初の写真のやつか。写真で鱗の後ってやつがあるの。その羽みたいなアイテムを使えば写真を撮ったり会話したりも少し集めると進めるだけでめっちゃ集まるから覚えといいて。オッケーオッケー。覚えとくよ。
[音楽]
なるほどね。もう2連え、なんかさ、
デバイスとかの問題ではない。もう私、私
が悪いかな、これ
[音楽]
。いやあ、もうわからん。私の配信
めちゃめちゃ順調なのに。私のこっちの
生きてる方、私が生きてる方のパソコンで
はめちゃめちゃいいのにもう動かん。ええ
、そんなば
なんでも冷静に今配信でやって欲しさも
ある。いやいや、配信でやりたいよね。
配信でやりたいやりたい。画質戻った。
戻った
の綺麗になった
[音楽]
。これは今日あかんか。今日やばいか。
真面目にTwitch試しいと思うけどな
。これはひどすぎる。
このツイッチえ、即座にTwitch
って試せない?かな?
今からTwitch
ってできないかな?
Twitch、えっと、Twitch
ってさ、ダウンロードから始める?
Twitch
[音楽]
の方が配信向けな、え、らしいね。そう、そう、そう、そう。えも結構さ、みんなさ、結構ツイッチじゃない?
即には分からん。綺麗に映ってるよ、本当。
ピース。
リアルな私がピースしたところでなんやけど。えっと、
ログイン登録。え、違うな。Twitch
[音楽]
開いた。え、ダウンロードするんか。これは登録しなきゃいけないのかな?これは難しいな。
PC
のやり方はちょっと分から。さすがにね。さすがにね。
[音楽]
え、なんかな
。PC
[音楽]
ダウンロード分からん。わからん。
ダウンロードの仕方知らんな
。え、今は動いてる。今は動いてる。登録
しなきゃだな。そうね。登録するとこから
始まります。私の戦い。あれかな?
Steam版にあるかな?ふ、
もうTwitch
に手を伸ばす日がやっと来たか。
ついに来てしまったのか。
この花
[音楽]
急に爆音挟まっちゃうと。え、そうなの?それは困るな。爆音?爆音広告なの?それはやばい。動いてるし動いてない。今は動く予名数秒動いたり止まったりの繰り返し。うーん。ひどいね。ひどいね。
とんでもひどいな、やっぱり。えや、もうどうなってんだか本当に。ワンチャン立て直し見る。いや、もう、もう無理な気がしてる。だって昨日の設定これだぜ。
[音楽]
昨日の設定これ
でもうね、もうどうなったんていう
のねえ。ちょっとな悩むな。悩むな。本当
に悩むな
。もうおこだね。うちら全員おこ。もう
YouTubeにおこですね。えっと、
8576。今8700なんだっけ
?OBSで。そうね。マジで枠ガチャ
なんかね、困っちま本当だよ。枠ガチャっ
ぽいかもね、確かに。え、でもさ、そんな
ことしてたらさ、みんなもわけわかんなく
ない?みんななんで動くの?逆に教えて
ほしい
。なぜ私のは動かなくてみんなの動くんだ
い?
果たして1ヶ月以上は続いてるけど何の
説明もないしね。そうだよね。そう枠
ガチャなのか。いや、本当なんで急に
YouTube大丈夫か?マジでガチャ
マウス投稿の勢いでもったいない。みんな
と見れないのもったいなすぎる
。止まったら停止して再生してってやっ
てる。ああ、
ぐるぐる配信としない配信がある。設定
変えたりしないのだ。そうなんだよね
。576。
え、どうなんだろうな。昨日の、昨日の
設定に変えてるから大丈夫だと思ったんだ
けどな
。うちのPC的には元気そうだし。全然
悲鳴もあげず
、雨にも負けず、風にも負けず、
YouTubeにも負けず頑張っています
。なぜなのでしょうか
?他のでもぐるぐるそうだよな。ぐるぐる
だな
。いやあ、ツイtチできないか。待って。
今日、今日奇跡的にできたりしないか。
ゲリラでやってもいいのか?いや、
YouTubeで負けてる。負けてた
。もしから早めに枠を取ってたらぐるぐる
。あ、そういうこと
。いや、でもそうだよね。そう、こっちに
ね、こっちもね、あの、めっちゃ前のさ、
PCが落ちた時、あの時は確かに、あの、
なんかもう悲鳴あげてますって言われてた
の
。だから、まあ、でも確かに私なんだなと
思ってたんだけど、今はもう違うから。
どういうことって感じ
?もうみんなと全然繋がれないよ
。どうしよう。もう本当にどうしよう。
でもね、みんなとかカク出ました。カク出
たの?大人さん、こんばんり。届くか
わかんないけどこんばん。お疲れ様です。
お疲れ様です。じゃないわ。やったね。
か服くおめでとう。おいおい。ありがとう
。兄弟。これが通じるかわからないけど
言っとくね。
えっと
、ワンチャン。うん。即座にできるかな
?作戦して。嫁の配信の時もやばいくらい
ひどい時があって箱を変えてギリギリ見れ
たことがある。あ、やっぱそうなんだ。ほ
、本体かな。あ、もノまネ聞こえた。
本当な。ちょっと待って。じゃ、1回さ、
ちょっとさ、本当申し訳ないんだけど、
雑談枠にやっていい
?雑談枠綺麗かな?汚いかな?行ってみる
か
。ああ
、こんなところに私が
ちょ待って待って。私を私を私なんで私
なんでこんなとこにいんの?助けて。ここ
にいる。
待って。私ここにいる。助けて。どこ?
戻れない。戻れない。どうして?あ、
戻れるわ。戻あああ、もうわけわかんない
。名長が消えた。いや、名長じゃないよ。
名長消えたわけじゃない。雑談枠に来た
。誰をお迎えするための椅子かな。ああ、
もうカルデジオちゃんがおって言って
くれるからもうな、最高だねつって
。いや、もうなんかあの名長進まなくね
から一旦雑談枠に変わってる。
胸ちょんパ。胸ちょんパ。首ちょんパ。胸
ちょんパ。あれ?あーニャが言ってそう
。なるほどね。Twitch
と見れた。そう、そう、そう、そう、そう
。カクでしょ。か、カク座らせる。そう
いうこと。
えー、じゃ、え、マジでさ、この後私1
時間後くらいにさ、Twitchできそう
ならみたいな。ちょっともう今日、今日
試してみんの。ありじゃない?もうあり
じゃない。むしろツイッチの世界に今
ぐるぐるしない。嘘でしょ?もうわかん
ないのよ。
やっぱやば。え、名悪いの?名ってもしかしてなんかあれだったん?今一応ちょいちょい止まるけどすぐ動く感じ。あ、本当?
もしかしてあの名が悪いありよりのありな。ありだけどアカウント作ったら教えて。さすがにさすがにフリーでやらないでしょ。なんでみんな置いていくんか?私は面白すぎでしょ。
[音楽]
えっと、
ぐるぐるしないのは詐欺を。ぐるぐるし
ないの?
詐欺さってるか?ワンチャンあるぞ
。うーん
。止まりするからスイッチありだと思うは
。そう、Twitch。そう、
Twitch。Switchじゃないわ。
Twitchだわ。そう、Twitch。
ちょっと残念だけどワンチャン
Twitchに移行してみようかなみたい
な感じ。ま、でもやれたところでちょっと
しかできないかもしれないけど結局寝る
時間にもなっちゃうしでもちょっとなんか
雑談みたいな感じでやってみるか。みんな
もTwitch入れてみようぜ。
アカウント持ってない人と作らんとあかん
ない。そうな。私もよ。私も持ってないよ
。ちなみによろしく。私も。私も真っさら
な状態
を歌っちゃうよ。Twitchで
。それダメそう。それなんか言われそう
。今ってYouTubeとTwitchの
同時配信ってダメなんだっけ?いや、いい
んじゃないの?ダメなの?わかんない。
その辺わかんないな
[音楽]
。無理なのか?行けるのか?Twitch
はインストールから始めましょう。それな
、アカウントもあるから。おお、すごい。
同時やってる人もいるからダメではない
はず。あ、やってる人もいるんだ。でも
なんか重たそうだね。なんか私のパソコン
終わりそうだね。気があったような。え、
怖い怖い怖い怖い。ツイッチ勢です。よう
こそ。え、大臣さん、ツイチ勢なん?え、
ちょ、教えて欲しい。教えて欲しい。なん
か諸説ある。そう、そう、そう、そう、
そう。え、なんかあるよね
。一部によってみたいな。
ただしかなり高性能のPCだとPCだよ。
ほとんど。終わった。おしまいのアイ図
。おしまいの合図じゃ。俺もう無理だ
。無理ぽ
。あ、Twitchを収益化したらダメな
んだ。ちょ、じゃ、余裕じゃん。じゃあ
余裕じゃん。しょ、初心者、初心者
ツイッチ大丈夫だ
。まさかの、まさかのね。ま、でも高いの
PCか。ま、難しい
。まあ、でもうわあ、迷うわ。これま
難しい。なんかYouTubeでせっかく
やってやってるからみんななんか申し訳
ない気もするけどでも配信ができるなら
Twitchやっぱ行ってみたいし。
あ、でもちょっとちょっと面白いまで来
てる
。ニコ堂。ニコ堂なんだ。収益化。ま、
一時的そうね。治ったら戻ればいいもんね
とか言ってはまっちゃうんでしょ。
Twitch。Twitchもありだな。
ゆこありかもしれないなとか言って
。まあ、試す価値はあるよ。そうね。試す
価値あるな。ちょっとじゃあさあ。
え、サムネいらないの?え、そうなの
?ニコ生って今の若者分かるんか?ニコ生
。え、ニコ生は電動入れじゃないの?
分からんけど。え、わからん。わからん。
え、じゃ、ちょっと今から作ってみるんで
ちょっとついちゃんしょ、えっと、
ショートじゃないわ。とあれで紹介するわ
。
一旦ここに来てくださいって言ってサイト
ぶん投げるからみんなちょっとあのこの間
にログインしといて私もやっとく。やって
みる。で他に見えてる人はめんどい時には
twitchとかのんびり配信もtイチ
みたいに使うわけ。ああ。ええ、そうなん
だ。面白
。オッケー。じゃあちょっとじゃ、
Twitch22時くらいから
Twitch行けたらいいなみたいな感覚
でちょっとやろうかなと思います。名長
片手に雑談でもするか。ま、お試しだよ
ねっていうことで何でも試していき
ましょう。世の中試したもんがちの人生
ですからね。皆さんもね、好きなことを
試してみましょう。ということで、え、
早いんですけど1時間で了解できたら
フォローする。ナイス。治りますように。
早くぐるぐるが治りますように。てことで
、この枠は一旦閉じます。お釣りでした。
じゃあね。バイバイ。
[音楽]
[拍手]